'Saya Kurukshetra'
'medan perang,
yang tanahnya coklat'
'berwarna merah selama 13 tahun'
'setelah perang Mahabharat.'
'Saya melihat kebenaran
dalam perang itu.'
'Saya melihat ketidakbenaran.'
'Saya melihat kehancuran.'
'Saya melihat perlindungan.'
'Tetapi kisah cinta yang kulihat
di sini tidak pernah diceritakan.'
'Setiap perang memiliki dua sisi.'
'Dalam perang besar yang
terjadi padaku, ada tiga pihak.'
'Dua orang saling bertentangan'
'dan kelompok ketiga
menentang perang ini.'
'Cerita ini tentang
sisi ketiga itu.'
'Tentang Urvi.'
'Tentang cintanya yang besar.'
'Inilah kisah cinta
Urvi dan Karna.'
'Pukhiya'
Sinar matahari telah menyinari
Pukhiya setelah bertahun-tahun.
Menyanyikan lagu!
Biarlah ada kegembiraan!
Sage Garg, kami menamainya Urvi.
Putrimu sangat cantik
cerdas dan beruntung.
Tetapi..
Tapi.. Tapi apa, Sage?
Saat dia bertambah dewasa
dia akan dibawa ke
persimpangan jalan.
Salah satu jalan
akan dipenuhi bunga
dan yang lainnya akan
ada bara api di atasnya.
Dan itu tergantung padanya
jalan mana yang akan dia pilih.
Satu keputusannya
akan mengubah hidupnya.
Yang Mulia, mohon pastikan
bahwa dia tidak
memilih jalan bara api.
Dia tidak boleh membiarkan
takdirnya terkait dengan seseorang
yang lahir karena keadaan
yang tidak menguntungkan.
Anda sangat disayangkan
dan aku juga.
Ibumu harus meninggalkanmu
segera setelah kelahiranmu.
Mungkin saja setiap
momen dalam hidup Anda
akan membawa perjuangan baru
dan tantangan untuk Anda.
Tapi kamu harus melawan
kesengsaraanmu sendirian, anakku.
Orang tua menghujani anak-anak
mereka dengan berkah mereka
tetapi kamu telah
menerima nasib buruk dariku.
Padahal kamu adalah seorang
Kshatriya yang lahir di keluarga kerajaan
kamu telah bergantung
pada takdir, anakku.
TIDAK.
Dia bahkan tidak akan memilih
benda pembawa sial apalagi
orang yang bernasib sial.
Saya akan membiasakannya
pada kebahagiaan seperti itu
bahwa dia akan berpaling sebelum
dia menghadapi kesedihan apa pun.
Dia hanya akan dikelilingi oleh
kebahagiaan dan keberuntungan.
Dia hanya akan mengikuti
kecerahan dan menjauhi kegelapan.
Dalam hidup ini, kebahagiaan
yang Anda idamkan
akan menjadi hakmu.
Mengapa saya tidak punya hak
belajar memanah, Guru Drona?
Itu karena kamu adalah
anak seorang kusir!
Segera setelah Anda lahir,
nasib buruk Anda telah tertulis
bukan olehku tapi oleh Tuhan!
Jika Anda ditakdirkan untuk
menjadi pemberani dan gagah berani
kamu akan dilahirkan
sebagai seorang Kshatriya,
bukan anak seorang kusir.
Ketika Tuhan tidak memberkati
Anda dengan rejeki yang begitu baik
bagaimana aku bisa menjadikanmu muridku?
Guru Drona.
Ini adalah impian terbesar dalam
hidupku untuk menjadi pemanah hebat.
Tolong jangan
rebut mimpiku dariku.
Kamu seperti debu di tanah!
Nasibnya adalah untuk ditendang
dan ia terbang bersama angin.
Jika Anda mendapatkan sisa
makanan, anggap saja itu persembahan!
Belajarlah untuk menundukkan
kepala dan menerimanya
karena itu adalah bagianmu.
Jika kamu ingin bermimpi maka
bermimpilah untuk mendapatkannya
sumbangan dari Kshatriya
atau beberapa koin emas!
Memimpikan sesuatu yang
lebih besar adalah dosa bagi anda.
'Rasa haus untuk belajar memanah'
'membawa Karna ke
Mahendragiri, gunung itu.'
'Guru agung, Parashuram,
dulu tinggal di sana.'
'Guru Parashuram dulu hanya
mengajar para Brahmana.'
'Oleh karena itu, untuk mencapai
ajarannya, Karna mengambil dukungan'
'berbohong untuk pertama
dan terakhir kali dalam hidupnya.'
Apakah Anda seorang Brahmana?
Ya, Guru.
'Pukhiya'
'Dan dengan cara
ini, waktu berlalu.'
'Urvi menyukai sinar
keemasan matahari'
'yang mengintip
melalui tirai beludrunya.'
“Dia senang bermain dengan mereka.”
'Dan Karna akan mendaki
gunung setiap hari'
'dan berdoa pada matahari.'
Putri, matahari adalah bola api.
Jangan bermain api.
Anda akan terbakar suatu hari nanti.
Seseorang harus bermain api.
Air bukanlah sesuatu
yang bisa dimainkan.
Jangan menarik tirai.
Putri, hidupku sangat
berharga bagiku
karena janji ayahmu
terkait dengan kehidupan ini.
Dia telah berjanji untuk menjagaku tetap aman.
Apakah Anda melewatkan target Anda
Saya akan terbunuh
karenanya melanggar
janji ayahmu.
Anda meragukan tujuan saya?
Ingat.. Mata ini tidak
membuat kesalahan.
Namun, mereka bisa membuat
orang lain melakukan kesalahan.
Sekarang, bangunlah dari tempat tidur.
Kompetisi sedang berlangsung
hari ini.  Anda akan terlambat.
Dalam sebuah perlombaan
orang yang memulai lebih dulu
tidak muncul sebagai pemenang.
Orang yang finis pertama
mendapat kemenangan.
Dan saya akan melakukan itu.
Putri, temanmu
Putri Jaya dan Putri Wijaya
meminta izin untuk masuk ke dalam.
Maafkan kami!
Kami setuju bahwa kami
agak terlambat tetapi..
Terlambat tiga hari?
Bagaimana jika saya menolak
untuk mengenali Anda?
Maka kita akan patah hati.
Ya, ya, hanya kamu
yang punya hati.
Saya berhati keras.
Siapa yang bilang?
Tidak ada seorang pun yang mempunyai hati seperti hatimu.
Teman kita masih
marah pada kita.
Kami juga seorang putri
tetapi sikapnya berbeda.
BENAR.
Jaya.  - Ya?
- Ingat permata yang luar biasa
yang kami dapatkan dari pameran?
Yang tidak bisa dipatahkan
bahkan oleh lima
elemen bersama-sama..
Coba lihat.
Datang ke permata ini
siapa pun yang memakainya akan
diberkati dengan keberuntungan.
Ini adalah hadiah istimewa
yang kami bawa untuk Urvi.
Namun, teman kita akan mendapatkannya
hanya ketika dia memaafkan kita.
- Ya..
Aku juga tahu cara merebut sesuatu.
Urvi, tamu istimewa
yang datang ke pameran..
Simpan permata ini di
tangannya dan ujilah dia
apakah dia menatapmu
atau permata itu.
Hal ini tidak perlu
bahwa setiap gadis menghiasi
dirinya untuk orang lain.
Aku suka menghiasi diriku sendiri,
itu juga, hanya untuk diriku sendiri.
Kami juga mengacu pada hal itu.
- Ya..
Dia orang yang sama, kan?
Gadis bodoh!  Kerajaan mana lagi
yang bisa memiliki bendera seperti itu?
Dia sangat tampan.  - BENAR.
Tidak semua cerita antara
laki-laki dan perempuan
adalah kisah cinta.
Kalian berdua dan aku adalah teman.
Hal yang sama berlaku untuk dia.
Biarlah!
Semua orang tahu
bahwa aliansi Anda telah
diperbaiki dengannya.
Dengan tepat!
Anda berteman ketika Anda masih anak-anak.
- Ya..
Sekarang, kamu sedang jatuh cinta.
Siapa lagi yang bisa datang sejauh
ini hanya untuk menyemangati Anda
untuk kompetisi?
Seorang teman pasti akan melakukannya.
Jika dia tidak melakukannya,
dia akan menyesalinya.
Itu adalah bendera Hastinapur!
Dia ada di sini!
Itu adalah Arjun.
Apakah Anda kehilangan
keinginan untuk hidup?
Bagaimana jika kuda
ini tidak berhenti?
Aku mungkin tidak mempercayaimu
tapi aku percaya sepenuhnya pada kuda.
Mereka tahu kapan harus
berhenti dan kapan tidak.
Anda menyambut saya, yang
datang dari jauh, dengan ejekan!
Jika Anda berharap disambut
dengan karangan bunga
mungkin kamu belum mengenalku.
Akankah kita memutuskan persahabatan kita?
Apakah kamu mengancamku,
Pangeran Hastinapur?
Apakah kamu bersitegang
denganku, Putri Pukhiya?
Mengakui kekalahan
sudah menjadi sifatku
Saya pasti sudah kebobolan sekarang.
Dan aku tidak akan pernah
membiarkan temanku kalah.
Tidak pernah!
Urvi, apakah benar-benar
tidak ada sambutan apa pun?
Hanya tamu yang disambut, bukan?
Dan Anda bukan tamu.
- Lalu siapa aku?
Seseorang yang sangat dekat di hatiku.
Mari kita lanjutkan sekarang.
Kompetisi akan segera dimulai.
Aku dekat di hatimu tapi
aku tidak tinggal di dalamnya.
Dengarkan semuanya..
Warga Pukhiya.
Raja Bahusha dan Ratu Shubra
menyambut Anda di
kompetisi balap kereta
yang diadakan setiap sepuluh tahun sekali.
Lihat.
Urvi dan Arjun ada di sana.
Saya rasa apa yang mereka katakan itu benar.
Mereka terlihat serasi bersama.
Urvi akan memilih Arjun
sebagai pasangan hidupnya
dan itulah masa depan
yang ingin kuberikan padanya.
Kami menyambut Anda semua
di kompetisi balap kereta ini
dari Pukhiya.
Saat ini, persaingannya
bukan antara kedua kuda
maupun para penunggang kereta itu.
Itu terjadi di antara para kusir.
Mereka akan diuji bagaimana
mereka menghadapi situasi sulit
dan membawa pengendaranya
ke tujuan dengan selamat.
Arjun yang perkasa, pemanah
hebat, selamat datang di Pukhiya.
Jangan sambut saya, Yang Mulia.
Itu karena hanya
tamu yang disambut.
Maling.
Saya terikat untuk menghadiri acara ini
di mana teman masa kecilku
akan menampilkan bakatnya.
Saya harap Anda siap.
Akan sangat memalukan
bagiku melihatmu kalah.
Ini tidak benar.
Urvi, kamu adalah kusirnya.
Siapa pengendaramu?
Itu dia.
Dia akan menjadi pengendaraku.
Jadi, Arjun, yang gagah berani..
Saya harap Anda siap.
Ya.
Saya tidak percaya pada kuda
tapi aku harus memercayai
kecerdasan kusirku.
Bisakah kita melanjutkan?
Semoga Anda muncul sebagai pemenang.
Mereka adalah teman seumur hidup.
Semoga mereka berdua
tetap bersama seperti ini.
Ada begitu banyak kereta di sini
tapi kamu satu-satunya
gadis yang ingin menjadi kusir.
Kuda tidak peduli apakah
itu laki-laki atau perempuan.
Yang mereka khawatirkan
hanyalah keberanian rakyat
yang memegang
kendali di tangan mereka.
Bagus.
Temani aku sebagai kusir
dalam setiap pertempuranku.
Mengapa tidak!
Jika suamiku mengizinkan,
aku memang akan menemanimu.
Dan kompetisi dimulai
dengan tiupan cangkang keong.
Karna, sekarang
saatnya menguji ilmu
Saya telah menyampaikan kepada Anda sejauh ini.
Apakah kamu siap?
Ini adalah gua yang gelap.
Ada pohon di depan Anda.
Cangkang keong tersembunyi
di antara dahan pohon itu.
Anda harus mencapai sasarannya,
yaitu cangkang keong itu.
Itu mungkin saja terjadi
bahwa dalam suatu pertempuran,
musuhmu adalah seorang penipu
dan tidak terlihat oleh Anda
atau Anda mungkin kehilangan penglihatan Anda.
Tantangan untuk melintasi kegelapan
seperti itu ada di hadapan Anda.
Pukul sasarannya.
Gua ini sangat gelap, Urvi.
Bagaimana Anda bisa melewatinya?
Arjun.
Tuhan telah memberi kita panca indera untuk
menghadapi masa-masa sulit seperti ini.
Ketika Anda tidak dapat
melihat jalannya, dengarkanlah.
Suara burung merpati ini akan
menerangi jalan menuju kita.
Apa yang telah terjadi?
Arjun, yang gagah berani, yang
dikenal karena tujuannya yang sempurna..
Anak panahmu meleset
dari sasaran hari ini.
Kaulah yang telah
memberiku tanganmu.
Kamu adalah temanku.
Kenapa hanya tangan saja?
Aku bahkan bisa memberikan hidupku padamu.
Tapi kali ini, aku belum
memberikan tanganku padamu.
Saya telah memberi isyarat
kepada Anda untuk pergi ke kanan.
Ada jalan sempit di depan.
Ini akan membantu menjaga
keseimbangan kereta.
Pemanah yang hebat adalah salah satunya
siapa yang mampu melihat
tidak lain hanyalah
targetnya dalam pertempuran.
Jika target ada di depan Anda,
mudah untuk mengenainya.
Tetapi
bagaimana jika targetnya
tidak terlihat oleh Anda?
Dalam tantangan ini, target Anda
ada di belakangmu, Karna.
Tanpa melihat sasarannya
dan tanpa kehilangan keseimbangan
kamu harus mencapai target, Karna.
'Mustahil untuk
melewati parit ini.'
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu berhenti?
Arjun, akulah yang sedang diuji
bukan kamu.
Itu berarti curang jika
aku menerima bantuanmu.
Urvi, baik itu cinta atau perang,
kemenangan adalah yang terpenting.
Apa gunanya kemenangan
jika kita gagal menjunjung
nilai-nilai yang kita yakini?
Ucapan seperti itu pernah
diucapkan oleh orang-orang
untuk siapa motif egois mereka
lebih penting daripada
ideologi mereka.
Guruku, Sri Krishna,
telah mengajariku
bahwa saya harus pintar tetapi
saya tidak boleh berbuat curang.
Anda akan merasa tidak enak jika kalah.
Aku tidak suka temanku
mengatakan hal seperti itu padaku.
Karna, aku tidak pernah bertanya
mengapa kamu belajar
peperangan seperti seorang Kshatriya
meskipun dia seorang Brahmana.
Guru.
Setiap orang seharusnya mempunyai
hak yang sama atas pendidikan, bukan?
Mengapa seorang Brahmana
diharapkan hanya melakukan havan saja?
Mengapa seorang Ksatria tidak boleh
belajar musik jika dia menginginkannya?
Seorang Sudra..
Mengapa seorang Sudra diharapkan
dapat melayani orang-orang dari kasta atas?
Luar biasa!
Pikiran yang bagus.
Mari kita lihat
apakah kemampuan
memanahmu sama bagusnya
sebagai pemikiran dan ideologi Anda.
Urvi, bukan hanya pangeran
tapi juga rakyat jelata
sedang mengikuti kompetisi ini.
Orang-orang akan berkata
bahwa Putri Pukhiya
kalah dari orang biasa.
Dalam sebuah kompetisi,
bakat kontestan itu penting
bukan latar belakangnya.
Seseorang tidak dapat mengontrol
di keluarga mana dia dilahirkan.
Namun, dia mempunyai
kendali tertentu atas tindakannya.
Janganlah kita dihakimi berdasarkan
di keluarga mana kita dilahirkan.
Untuk memeriksa
apakah seseorang itu hebat atau rendahan
kuat atau lemah
bijaksana atau bodoh
kita harus memperhitungkan apa
yang dia lakukan setelah dia lahir.
Aku kalah dari seorang pangeran
atau orang biasa
tidak masalah bagiku.
Agak jauh dari sini
perjuangan untuk
kesetaraan sedang terjadi.
Ada sebuah parit yang di
atasnya telah dibuat jembatan.
Itu telah dibangun oleh seseorang
karena dia meragukan
kemampuannya
dari temannya.
Jika Anda sangat
percaya pada kesetaraan
lalu hancurkan jembatan
itu dengan anak panahmu.
Jaraknya sekitar 23 mil
dari sini ke arah utara.
Buktikan betapa
tulusnya keyakinan Anda
dan seberapa kuat tekadmu.
Karna, angkat busurmu!
Hadapi tantangan untuk
diabadikan dalam sejarah.
Ayo, capai targetnya.
Jaraknya sekitar 23 mil
dari sini ke arah utara.
Maukah kamu meruntuhkan jembatan ini hingga rata
dengan tanah atau haruskah aku yang melakukannya?
Aku tidak ingin mempermalukan
temanku.  Kamu putuskan.
Jembatan ini dibuat
dengan anak panahku.
Hanya anak panahku yang mampu
menghancurkannya hingga ke tanah.
Salam Putri Urvi!  - Memanggil..
Karna, kamu telah
lulus semua ujian.
Setelah Bisma
kamu adalah muridku yang
paling berbakat dan cakap.
Saya heran.
Meskipun seorang Brahmana
kamu lebih ahli dalam memanah
daripada Ksatria mana pun.
Ini Wijaya
diciptakan oleh Dewa Vishwakarma.
Setiap anak panah yang kamu
tembakkan menggunakan busur ini
akan berarti kematian
bagi musuhmu.
Anda tidak akan pernah menghadapi kekalahan
jika kamu menggunakan busur ini.
Selanjutnya, ini milikmu, Karna.
Terima ini.
Maukah kamu memberi selamat padaku?
Saya harus mendapatkan
setengah pujian atas kemenangan ini
karena tidak terjatuh dari kereta.
Anda tidak pantas mendapatkan pujian apa pun
tapi seperti kata orang
kita harus berbagi segalanya
dengan teman-teman kita.
Baiklah.
Saya berbagi kredit dengan Anda.
Ketika Anda memilih saya
sebagai penumpang Anda
Saya pikir saya akan
mengalami cedera.
Hal itu tidak terjadi.  Sebaliknya,
saya telah menjadi penggemar Anda.
Anda telah memenangkan
kompetisi ini dengan kejujuran penuh
dengan mengikuti nasihat gurumu.
Saya telah mempelajari
sesuatu yang baru hari ini.
Bahkan perempuan pun
bisa mengendalikan kendali.
Perempuan selalu
memegang kendali
bahkan ketika itu menyangkut
masalah kehidupan.
Izinkan saya mengajari
Anda satu hal lagi hari ini.
Di masa depan, jika Anda
bertarung dalam pertempuran
pilih kusir Anda
dengan sangat hati-hati.
Seorang kusir yang ahli mampu
mengubah kekalahan menjadi kemenangan.
'Meskipun seorang Brahmana'
'kamu lebih ahli dalam memanah
daripada Ksatria mana pun.'
Guru, saya ingin belajar memanah.
Semua orang yang saya dekati
mempertimbangkan kasta saya
bukan passionku.
Jadi, saya pikir
kamu mungkin menolakku juga.
Oleh karena itu, saya harus berbohong.
Aku berbohong padamu, Guru.
Saya bukan seorang Brahmana.
Saya adalah putra seorang kusir.
Karna?
Kakimu berdarah.
Kenapa kamu tidak membangunkanku?
Guru, kalau saya pindah,
tidurmu akan terganggu.
Dan rasa sakitku tidak
lebih penting dari tidurmu.
TIDAK.
Hanya seorang Ksatria yang
dapat memiliki kekuatan tersebut
menahan begitu banyak rasa sakit!
Anda bukan seorang Brahmana!
Anda berbohong kepada saya!
Katakan yang sebenarnya!
Guru.
Saya bukan seorang Brahmana.
Saya..
- Cukup!
Pengetahuan yang
diperoleh dengan tipu daya
rasa hormat yang diperoleh
melalui pengkhianatan
kekayaan yang diperoleh melalui pencurian
dan pemujaan yang dilakukan
dengan tangan yang tidak murni
tidak pernah menghasilkan buah!
Aku mengutukmu, Karna!
Di medan perang
setiap kali Anda menghadapi seorang pejuang
kompeten seperti Anda, dan
Anda akan membutuhkannya
ilmu yang paling
banyak saya peroleh
pada saat itu juga
kamu akan melupakan semuanya
pengetahuan
yang kamu miliki!
Bahkan kemenangan ini pun membungkuk
akan menjadi tidak efektif.
Ini kutukanku padamu!
Aku mengutukmu!
Mendengarkan.
Setidaknya beri aku kesempatan
untuk mengucapkan selamat padamu.
'Nasib mereka terpisah jauh.'
'Seseorang ditakdirkan dengan kebahagiaan'
'sementara yang satu
lagi, dengan kutukan.'
'Vasant Mahal' - 'Seiring berjalannya
waktu, Korawa dan Pandawa'
'menyelesaikan
pembelajarannya dari Guru Drona.'
'Dan hari ini adalah hari
dimana mereka harus tampil'
'bakat mereka di hadapan keluarga
kerajaan dan seluruh Hastinapur.'
Pemujaan kini dilangsungkan,
Pangeran Yudhishtir.
Anda sekarang dapat melanjutkan
untuk mencari berkah dari Nyonya Kunti.
Semoga Anda sukses.
Ibu, kami di sini untuk
menunjukkan bakat kami.
Kami tidak akan berperang
dan Anda berharap kami sukses.
Yudhishtir, setiap momen
dalam hidup adalah perjuangan.
Terkadang dengan orang lain, dan
terkadang dengan diri Anda sendiri.
Dan pertempuran
terberat untuk dilawan
dan menang adalah
pertarungan dengan diri sendiri.
Lagi pula, selama
Duryodana masih ada di sini
Anda tidak pernah tahu
kapan sebuah kompetisi
akan berubah menjadi pertempuran.
Anda benar, Saudara Bhiema.
Entah itu kompetisi
atau sekedar unjuk bakat
kami siap untuk
setiap tantangan.
'Vasant Mahal' - Ini sebenarnya
sebuah kompetisi, Duryodhana.
Sebuah kompetisi!
Ketika Anda gagal
mengidentifikasi peluang
Anda tidak akan pernah
bisa sukses dalam hidup.
Orang yang tidak
bangun saat matahari terbit
mungkin akan dirampok.
Hari ini, jika tahta
Hastinapur bisa berbicara
ia akan mengatakan
bahwa ia sangat ingin tahu
siapa yang akan duduk di atasnya.
Paman Shakuni.
Hanya pemenang yang
mendapatkan apa yang diinginkannya.
Tahta itu milikku.
Jangan khawatirkan dirimu sendiri.
- Aku terikat, sayang.
Khawatir membuat Anda tetap waspada.
Kepercayaan diri itu penting.
Namun mengonsumsi sesuatu secara
berlebihan dapat merugikan Anda.
Paman, tunggu dan lihat saja.
Hari ini, hanya tongkatku
yang akan diberi tepuk tangan.
Siapa itu sayang?
Para pengikut Pandawa
Raja dan Ratu Pukhiya
dan itu adalah kekasih
Arjun yang kurang ajar, Urvi.
Jaya, Vijaya, lihat,
kita sudah sampai
istana megah Hastinapur.
Urvi!
Kemana kamu pergi?
Untuk bertemu orang-orang tersayang.
Sampai saat itu tiba, kalian berdua
melihat-lihat istana yang indah.  Oke?
Urvi terlalu berlebihan.
Dia tidak bisa dikendalikan
ketika dia datang ke Hastinapur.
Anda tahu mengapa?  Karena
putri kita membesarkannya.
Ini adalah rumah keduanya.
Tapi kenapa kamu begitu cemburu?
Menghormati.
Saya punya hak.
- Tidak terlalu banyak.
Lidahmu akan digorok.
Jaya, Urvi telah pergi menemui
orang-orang tersayangnya.
Raja Dhritarashtra
dan Ratu Gandhari
bersama dengan
Baginda Bheeshma tiba.
Akhirnya, hari itu tiba
ketika para pangeran telah
menyelesaikan pembelajaran mereka
dan akan menunjukkan bakat mereka.
Ya Tuhanku, mereka yang
diberkati oleh Baginda Bheeshma
dan Guru Drona harus
menjadi yang terbaik.
Hanya satu yang bisa
menjadi yang terbaik, Gandari.
Dan dia akan menjadi Raja
Hastinapur di masa depan.
Undari.
Saya telah mengoreksi Anda
beberapa kali sebelumnya.
Itu Urvi, bukan Undari.
'Undari' artinya tikus.
- Dengan tepat.
Anda tidak kurang dari seekor tikus.
Nyonya Gandari, salam.
- Diberkati, sayang.
Salam.  - Diberkatilah Anda.
Kamu beritahu aku.
Kenapa kamu memakai pakaian putih lagi?
Noda mudah terlihat pada
pakaian berwarna putih.
Menjadi lebih mudah untuk segera
memperbaiki kesalahan Anda.
Tapi itu tidak akan pernah terjadi.
- Hanya masa depan
dan sejarah mengetahui hal itu.
Nona Gandari, hari
ini adalah hari besar.
Bagaimana Anda akan melihat putra
Anda tampil dengan penutup mata ini?
Biarkan aku..
- Urvi!
Anda diterima di sini, tapi
jangan lupa batasan Anda.
Sama sekali tidak.
Nona Kunti.
Urvi adalah putri dari
keluarga ini.  Dia bukan tamu.
Dan kita harus mencintainya
alih-alih mengingatkannya
dari batasannya.
Lagi pula, aku yakin Urvi
kita tidak akan pernah bisa
lupakan batasannya, apa
pun yang terjadi.  Benar?
Saya memberitahu Lady Gandari
bahwa saya akan duduk di sisinya
dan ceritakan padanya apa yang
sebenarnya terjadi di atas panggung.
Ayo, Ibu, ayo kita berangkat.
Ayo, Ayah.
Kamu membuatku menunggu begitu lama!
Bagaimanapun, buah
dari kesabaran itu manis.
Saya memiliki lima putra.
Jika saya punya anak
perempuan, dia pasti punya
sama seperti kamu.
Mengapa?  Apakah kamu tidak menganggapku sebagai putrimu?
- TIDAK.
Aku ingin kamu menjadi
menantu perempuanku saja.
'Impian terbesar dalam hidupku
adalah menjadi pemanah hebat.'
'Tolong jangan
ambil mimpiku dariku.'
'Kamu adalah
putra seorang kusir.'
'Bukan aku, Tuhan telah mengutukmu
dengan nasib buruk seperti itu.'
'Jika kamu harus
menjadi pemanah hebat'
'kamu akan terlahir
sebagai Kshatriya'
'bukan anak kusir.'
'Mengapa saya tidak berhak
belajar memanah, Guru?'
'Kamu tidak punya hak untuk
menenun mimpi seperti itu.'
'Kamu ditakdirkan untuk
tinggal di reruntuhan.'
'Belajar hidup dengan
kepala tertunduk'
'karena untuk itulah
kamu dilahirkan.'
'Urvi di sini untuk memenuhi
persahabatannya dengan Arjun.'
'Karna di sini untuk membuat
identitas untuk dirinya sendiri.'
'Tetapi takdir ingin mempertemukan
mereka satu sama lain.'
'Bagaimana kisah
cinta ini akan dimulai?'